
1.声调。
2.方言味，会，地瓜腔，你说话的声音很低沉。声音不能太尖
3.非诚勿扰 无语 被牵手 普通话不标准，语气不好。
4.这个怎么练：练多了。自然就熟练了。
5.先模仿，后创新 ，来一个低沉的。灼眼的夏娜 ，阿拉斯托尔。 洪氏魔王。鲁鲁修，本人和他爸的声音，美剧 纳特，夜勤病栋，男主角 比良扳龙二
6.第一步：在家小声说话。 第二步：外面人员面前，说话，查看他人反应。 俞敏洪和王阳的演讲。
7.找一个你感兴趣的话题，对电脑录音。半个小时一次。看你的的语气，内容的逻辑性。
8.说话逻辑性：金字塔原理。
9.男人最没有魅力的一点，就是对自己所在的事情的抱怨。这是男人最差的一点。
10.不要和妹子谈论政治。
11.精神共振，绝望中看到希望。工作上,先抱怨，然后再提出解决问题的方法。是在别人抱怨的基础上。
12.群体： 说话中庸，1-3个女朋友。分了。客观原因：异地，双方父母。出国。 
13.不是群体中：打狙击，如果你要打狙击。不在群体中，针对她，比说：表姐反感谈过恋爱的男人。心态偏激。
14.让自己阳光起来。自己给自己打鸡血。如果：你对工作不敢兴趣。想想以后的好日子。需要影响身边的人的情绪，控制他人兴趣。给别人一起打鸡血。
15。制造所以自己的反差，你会很有魅力。
16.高价值和高标准。主要是高标准，说上的高标准不需要，主要的是行为的高标准和心理上的高标准。
嘴上的标准：我不在乎女人的相貌，只要拿得出去就好，我注重的是女人的内涵